Вариант № 2
а) Смоделировать структуру банка: (в отчет добавить диаграмму классов)
Классы Свойства
Банк название (get, set)
Филиал название (get, set)
общая сумма вкладов (get, set)
Вклад фио вкладчика (get, set)
сумма вклада (get, set)
Создать один объект класса Банк, два объекта – Филиала, и три вклада, задать значения свойств, вывести на
экран.
б) Связать между собой классы Банк, Филиал и Вклад, так, чтобы каждый банк содержал филиалы, каждый
филиал содержал указание в каком банке он находится, и какие вклады он содержит, каждый вклад – в каком
филиале он размещен.
- Добавить в класс Банк множественное свойство «филиалы» (get) и метод «добавить филиал» (add)
- Добавить в класс Филиал свойство «банк» (get) и свойство «вклады» (get), а также методы «добавить
  вклад» (add), «удалить вклад» (remove). Удалить set для свойства «общая сумма вкладов» и сделать
  так, чтобы данное свойство рассчитывалось автоматически (на основе свойства «вклады»).
- Добавить в класс «Вклад» свойство «Филиал»,
- Удалить из класса «Вклад» set для свойства «сумма вклада» и добавить
  метод «пополнить счет (сумма)»
  Создать один объект класса Банк, в данный банк добавить два филиала, в каждый из филиалов добавить по два
  вклада. Вывести на экран вклады одного из филиалов, и общую сумму вкладов по этому филиалу. Выполнить
  пополнение счета одного из вкладов и снова вывести информация о вкладах на экран.
  в) добавить в класс Банк метод, осуществляющий поиск вклада по ФИО вкладчика. Метод содержит входной
  параметр ФИО (String) и возвращает значение типа Вклад. Осуществить поиск в main(), вывести сумму
  найденного вклада на экран, и отобразить, в каком филиале он размещен